---
title: 참여
description: 참여는 받은 편지함 배치 결정에 영향을 주는 가장 중요한 요소가 되었습니다.
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5257
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# 참여

참여는 받은 편지함 배치 결정에 영향을 주는 가장 중요한 요소가 되었습니다. 지난 몇 년간 ISP는 컨텐츠 관련 필터에서 행동 모델로 포커스를 전환하여 긍정적이고 부정적인 참여 행동에 크게 의존하고 있습니다. 적극적인 참여에는 주로 열기, 클릭, 전달 및 응답이 포함됩니다. 부정적인 참여에는 열기 없이 삭제, 무시, 가입 해제, 스팸으로 표시 등이 포함됩니다. 명시적 권한을 받는 것은 긍정적인 이메일 참여의 기반입니다. 브랜드에 권한이 부여되면 빈도 및 컨텐츠를 통해 고객의 기대를 정기적으로 측정하고 충족시켜 관계를 형성해야 합니다.

여러 보낸 사람의 여러 요인에 따라 열림 및 클릭률이 달라집니다. 이메일 프로그램에 대한 특정 목표 및 기준을 설정하려면 제공 능력 컨설턴트와 상담하십시오.

이메일 참여는 IP 평판을 판별하는 데 도움이 되는 하나의 지표 유형을 설명하는 데 사용되는 용어이기도 합니다. 자체 포털을 보유한 ISP(Hotmail, AOL, Yahoo, Gmail 등) 고객과의 우편에 대한 상호 작용과 관련하여 엄청난 양의 데이터를 제공합니다. 스팸성 폴더로 메일을 이동하거나 스팸 폴더를 벗어나는 경우에도 열기, 클릭 및 기타 다양한 형태의 상호 작용을 볼 수 있습니다. 또한 전송된 이메일 주소가 클라이언트 주소록에 있는지 여부를 확인할 수 있습니다.

발신자는 동일한 참여 지표를 모두 추적할 수 없지만, 열기와 클릭은 좋은 시작점이 됩니다. ISP는 이메일 참여에 대한 가시성만 가지고 있습니다. 비즈니스의 전체로서 다른 형태의 참여가 중요한 반면, ISP는 이메일 지표를 기반으로 한 가시성과 필터링 평판만 갖습니다.

## 수량 대비 품질

유기적 목록 증가는 건강한 목록의 토대가 된다. 많은 마케터가 목록 증가에 크게 중점을 두고 있지만, 전달 가능성의 관점에서 볼 때 참여도가 높은 가입자의 품질 목록을 구축하는 것이 중요합니다. 적극적으로 참여도가 낮은 고객에게 이메일을 보내면 전송 명성은 낮아지고 이메일이 스팸 또는 정크 폴더로 분류될 가능성이 높아집니다.

이메일 마케팅 프로그램을 만들고 유지 관리할 때는 메일링 빈도를 고려해야 합니다. 환영 메시지 중에 수신자의 기대치를 설정하는 것은 사람들이 무엇을 기대하는지를 아는 매우 유용한 전략입니다. 그러나 이런 기대는 어느 정도 해소될 필요가 있다.이메일을 너무 자주 보내면 고객 피로감이 가중되고 불만 사항이 증가하고 구독을 취소할 수 있습니다.

정확한 빈도는 각 마케터가 특정 마케팅 프로그램에 대해 찾아야 하는 부분입니다. 특정 마케팅 전문 그램에 적합한 균형을 찾기 위해 다양한 주파수를 테스트하는 것이 좋습니다. 이메일 마케팅 프로그램의 성공을 위해 마케터가 할 수 있는 가장 중요한 일 중 하나는 수신자의 참여와 적극적인 참여를 유지하는 것입니다.

## 관심 영역 변경

가입자의 관심사는 끊임없이 진화하고 있으며 마케터는 브랜드 공약은 일시적일 수 있음을 이해해야 합니다. 일부 구독자는 수신 거부하지만 많은 사용자가 원하지 않는 이메일을 삭제하거나 무시합니다. 소비자의 관점에서, 요청되지 않은 메시지 또는 원하지 않는 메시지는 스팸으로 간주됩니다. 따라서 마케터는 사용 권한 기반의 마케팅을 활용하고 관심의 상실을 위한 참여도를 모니터링해야 합니다. 최적의 받은 편지함을 배치하기 위해 마케터는 이메일 마케터에게 매우 유용한 툴인 재활성화 캠페인과 &quot;재구독 전략&quot;을 사용하여 가입자를 전략적으로 재참여하게 하는 것이 좋습니다.

윈백 전략은 개방 및 클릭 활동이 낮은 목록을 재참여하기 위해 특별한 인센티브가 시장 판매 데이터베이스의 특정 부분에 정기적으로 전송되는 것입니다. 긍정적인 응답은 유지되며 응답하지 않는 목록의 일부는 비활성 상태로 이동되며 더 이상 수신되지 않습니다.

재활성화 캠페인은 비슷하지만 목록을 다시 확인하는 데 사용됩니다. 이 캠페인은 오래된 오래된 목록(12개월 또는 수년 동안 발송하지 않은 목록)을 처리할 때 유용합니다. 이러한 유형의 캠페인은 일반적으로 블록을 해결하기 위해 블랙리스트에서 적용됩니다. 이 프로세스를 통해 재참여하지 못한 하위 자격 부여자는 향후 이메일 판촉 행사에서 제외됩니다.

재활성화 또는 재활성화 캠페인을 구현하는 가장 좋은 방법은 이메일 프로그램에만 해당되며 비즈니스 요구 사항과 상황에 맞게 완벽하게 사용자 지정해야 합니다.

## 회신 유도 문안

회신 가능한 이메일을 &quot;회신하지 않음&quot; 주소로 설정하는 것은 쉬운 일이지만, 큰 그림을 간과하는 실수가 될 수 있습니다.

받는 사람이 마케팅 이메일에 회신하면 응답이 필요합니다. 회신 시스템을 활성화하면 발신자의 명성을 높일 수 있습니다. 이로 인해 전달 가능성과 받은 편지함 배치 비율이 향상됩니다.

또한 훨씬 향상된 고객 경험을 통해 브랜드에 대한 긍정적인 소비자 인식을 높일 수 있습니다. &quot;Adobe가 연락을 받고 싶습니다.&quot;

회신 전략의 마지막 핵심 내용은 회신을 할 수 있는 실제 이메일 주소를 가지고 있는 경우 누군가가 이를 모니터링하고 있으며 자동 응답이 아니라는 것입니다. 모니터링이 안 되면 고객의 기대에 부응하는 것이 불가능하고 불만이나 참여도가 떨어질 수 있습니다.
