---
title: 첫 노출 횟수—목록 컬렉션 및 환영 이메일
description: '새로운 관계를 형성하고자 할 때는 좋은 첫인상을 주는 것이 중요하다. 그것이 없으면, 당신이 말하는 것 또는 하는 것 외에는 기회가 주어지지 않을 것이다. 브랜드와 인터랙션 하기로 선택한 브랜드와의 관계도 다르지 않습니다. 모든 것이 어디선가 시작됩니다. 이메일 프로그램 운영은 이메일 주소를 수집하고 해당 하위 가입자를 프로그램 가입 대상으로 보내는 것으로 시작됩니다. 이러한 영역에서 좋은 첫인상을 심어줌으로써 성공적인 이메일 프로그램을 운영하도록 자신을 어떻게 설정할 수 있는지 살펴봅시다. '
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5258
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4acbb9129cfa36f4d7d00e5f8abaa32d006eaeac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2410'
ht-degree: 0%

---


# 첫 노출 횟수 — 목록 컬렉션 및 환영 이메일

새로운 관계를 형성하고자 할 때는 좋은 첫인상을 주는 것이 중요하다. 그것이 없으면, 당신이 말하는 것 또는 하는 것 외에는 기회가 주어지지 않을 것이다. 브랜드와 인터랙션 하기로 선택한 브랜드와의 관계도 다르지 않습니다. 모든 것이 어디선가 시작됩니다. 이메일 프로그램 운영은 이메일 주소를 수집하고 해당 하위 가입자를 프로그램 가입 대상으로 보내는 것으로 시작됩니다. 이러한 영역에서 좋은 첫인상을 심어줌으로써 성공적인 이메일 프로그램을 운영하도록 자신을 어떻게 설정할 수 있는지 살펴봅시다.

## 주소 수집 및 목록 증가

새로운 이메일 주소의 가장 좋은 소스는 웹 사이트 또는 실제 스토어에서 등록하는 직접 소스입니다. 이러한 경우 경험을 제어하여 긍정적인지, 구독자가 브랜드로부터 이메일을 받고 싶어하는지 확인할 수 있습니다.

이러한 등록 방법에 대한 일부 참고 사항:

**실제 스토어** 목록 컬렉션은 주소에서의 철자가 틀린 언어 또는 서면 주소 입력으로 인해 문제가 발생할 수 있습니다. 인스토어 등록 후 가능한 한 빨리 확인 이메일을 보내는 것이 좋습니다.

가장 일반적인 **웹 사이트 등록** 형식은 &quot;단일 옵트인&quot;입니다. 이메일 주소를 획득하는 데 사용하는 절대 미니 표준이 되어야 합니다. 이는 특정 이메일 광고 드레스 소지자가 마케팅 이메일을 보낼 수 있는 권한을 보낸 경우에 해당됩니다. 일반적으로 웹 양식이나 인스토어 등록을 통해 광고를 제출하는 것입니다. 이 방법을 사용하여 성공적인 이메일 캠페인을 실행할 수 있지만 몇 가지 문제의 원인이 될 수 있습니다.

* 확인되지 않은 이메일 주소에는 오타가 있거나 형식이 잘못되었거나 악의적인 사용이 있을 수 있습니다. 입력 및 잘못된 형식의 주소는 높은 바운스 비율을 야기하며, 이는 ISP나 IP 평판 손실을 초래할 수 있으며, 이러한 경우 유발됩니다.
* 알려진 스팸 트랩을 악의적인 상태로 제출(&quot;목록 중독&quot;이라고도 함)하면 해당 트랩의 소유자가 조치를 취하는 경우 전달 및 명성을 크게 손상시킬 수 있습니다. 수신자가 확인 없이 실제로 마케팅 목록에 추가되기를 원하는지 아는 것은 불가능하다. 따라서 수신자의 기대치를 설정할 수 없으며 스팸 불만 사항이 증가할 수 있으며, 수집된 이메일이 스팸성 트랩인 경우 블랙리스트가 발생할 수 있습니다.

물리적 스토어와 단일 옵트인 모두에 표시되는 문제를 최소화하는 방법에 대한 지침은 이 안내서의 데이터 품질 및 위생 섹션으로 이동하여 이중 옵트인에 대한 자세한 내용과 혜택을 확인하십시오.

가입자는 웹 사이트에서 원하는 것을 얻기 위해 종종 자신의 주소가 아닌 주소, 만료된 주소 또는 주소를 사용하지만 마케팅 목록에 추가되지 않습니다. 이러한 경우 마케터 목록은 많은 수의 하드 바운스 수, 높은 스팸 불만률 및 클릭이나 열기, 긍정적인 이메일 참여를 유도하지 않는 가입자를 포함할 수 있습니다. 사서함 공급자 및 ISP에 대한 빨간색 플래그로 볼 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>가입자는 웹 사이트에서 원하는 것을 얻기 위해 종종 자신의 주소가 아닌 주소, 만료된 주소 또는 주소를 사용하지만 마케팅 목록에 추가되지 않습니다. 이러한 경우 마케터 목록은 많은 수의 하드 바운스 수, 높은 스팸 불만률 및 클릭이나 열기, 긍정적인 이메일 참여를 유도하지 않는 가입자를 포함할 수 있습니다. 사서함 공급자 및 ISP에 대한 빨간색 플래그로 볼 수 있습니다.

### 등록 양식

신규 가입자에 대해 수집할 데이터에 대한 모든 필드 외에도 고객과 연관성 높은 관계를 유도할 수 있습니다. 웹 사이트에는 등록 양식을 사용하여 수행해야 하는 몇 가지 다른 작업이 있습니다.

* 구독자가 이메일을 수신하기로 동의한다는 것과 받게 될 내용 및 받는 빈도를 명확하게 설정할 수 있습니다.
* 구독자가 받는 통신 빈도 또는 유형을 선택할 수 있는 옵션을 추가합니다. 이를 통해 처음 가입자의 환경 설정을 파악할 수 있으므로 신규 고객을 위한 최상의 경험을 제공할 수 있습니다.
* 등록 과정에서 가능한 한 많은 정보를 요청하여 가입자의 이익을 잃을 수 있는 위험성의 균형을 잡을 수 있습니다. 생일, 위치, 관심사 등과 같은 맞춤형 컨텐츠를 전송할 수 있습니다. 모든 브랜드 가입자는 서로 다른 기대와 허용 기준치를 가지므로 테스트를 통해 상황에 맞는 최적의 균형을 찾을 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
> 등록 프로세스 중에는 사전 선택된 상자를 사용하지 마십시오. 이로 인해 법적으로 문제가 발생할 수 있지만 부정적인 고객 경험도 있습니다.

### 데이터 품질 및 위생

데이터 수집은 당면 과제입니다. 또한 데이터가 정확하고 유용한지 확인해야 합니다. 기본 형식 필터가 있어야 합니다. 이메일 주소에 &quot;@&quot; 또는 &quot;.&quot;가 포함되어 있지 않으면 유효하지 않습니다. 예를 들면 다음과 같습니다. 공통 별칭 주소는 역할 계정(&quot;info,&quot; &quot;admin&quot;, &quot;sales&quot;, &quot;support&quot; 등)이라고도 합니다. 역할 ac 카운트는 그 특성에 따라 수신자에게 단일 구독자에 대한 공동 작업자로 그룹이 포함되어 있기 때문에 위험을 초래할 수 있습니다. 기대와 관용은 그룹 내에서 다를 수 있으며, 이는 불만, 다양한 참여, 구독 취소 및 일반적인 혼돈을 초래할 수 있습니다.

다음은 이메일 주소 데이터와 관련하여 발생할 수 있는 일반적인 문제에 대한 몇 가지 해결 방법입니다.

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)] 은 대부분의 이메일 전문가가 제공하는 최적의 전달 방법 중 하나로 간주합니다. 환영 이메일에 스팸 트랩이나 불만 사항이 발생하는 경우 DOI는 이메일을 받는 가입자가 이메일 프로그램에 실제로 가입하여 이메일을 받고 싶은 사람인지 확인하는 좋은 방법입니다.

DOI는 동의 확인을 위해 클릭해야 하는 링크가 포함된 이메일 프로그램에 방금 등록한 가입자의 이메일 주소로 확인 이메일을 보내는 것으로 구성됩니다. 이 획득 방법을 사용할 경우, 구독자가 확인하지 않으면 발신자는 추가 이메일을 보내지 않습니다. 신규 가입자는 웹 사이트에서 이러한 작업을 수행하고 있음을 알리고 등록을 완료하도록 권장하고 있습니다. 이 방법을 사용하면 등록 수가 줄어들 수 있지만 등록한 사람은 오랫동안 참여도가 높은 경향이 있으므로 보낸 사람에 대한 ROI가 훨씬 높아집니다.

**숨김 필드**&#x200B;등록 양식에 숨김 필드를 적용하는 것은 실제 구독자와 자동화된 보트 등록을 구별하는 좋은 방법입니다. 데이터 필드가 보이지 않고 HTML 코드에서 숨겨지므로, 봇은 인간이 허용하지 않을 데이터를 입력합니다.이 방법을 사용하여 규칙을 만들어 해당 숨김 필드에 채워진 데이터를 포함하는 모든 등록을 비활성화할 수 있습니다.

**[!DNL reCAPTCHA]**
[!DNL reCAPTCHA] 는 사용자가 실제 사람이 아닌 보트가 될 가능성을 줄이기 위해 사용할 수 있는 유효성 검사 방법입니다. 다양한 버전이 있으며, 일부 버전은 키워드 식별 또는 이미지를 포함합니다. 일부 버전은 다른 버전보다 효과적이며 보안 및 전달 문제 예방에서 얻을 수 있는 이점은 전환율에 미치는 부정적인 영향보다 훨씬 높습니다.

### 법적 지침

이메일에 관한 현지 및 국가 법률을 해석하려면 변호사에게 문의하십시오. 이메일 법은 서로 다른 국가 및 국가 내의 다른 지역 간에 널리 퍼져 있습니다.

* 가입자의 위치 정보를 수집하여 가입자의 국가 법을 준수하도록 하십시오. 이러한 세부 사항이 없으면 가입자에게 마케팅할 수 있는 방법이 제한될 수 있습니다.
* 관련 법은 일반적으로 발신자가 아니라 수신자의 위치에 따라 결정됩니다. 그러므로 여러분은 서브 스크리버를 가지고 있을 수 있는 어떤 나라에서든 법을 알고 따라야 할 것입니다.
* 가입자의 거주지를 완전히 확실히 아는 것은 어려운 경우가 많다. 고객이 제공한 데이터는 최신 상태가 아닐 수 있으며 Gmail 및 Yahoo와 같은 VPN 또는 이미지 웨어하우징 때문에 픽셀 위치 데이터가 정확하지 않을 수 있습니다. 의심이 들 때는, 가장 엄격한 법과 지침을 적용하는 것이 가장 안전하다.

### 기타 권장되지 않는 목록 수집 방법

다양한 방법으로 고유한 기회, 당면 과제 및 결점을 가지고 주소를 수집할 수 있습니다. 일반적으로 허용되는 공급자 사용 정책을 통해 사용이 제한되어 있으므로 권장하지 않습니다. 몇 가지 일반적인 예를 살펴보겠습니다. 사용자는 위험을 제한하거나 위험을 피하는 데 도움이 되는 위험을 알 수 있습니다.

**목록**&#x200B;을 구입하거나 빌립니다. 여기에는 다양한 유형의 이메일 주소가 있습니다. 몇 개의 이메일, 직장 이메일, 학교 이메일, 보조 이메일, 이메일, 이메일 비활성화 등의 다양한 기능을 통해 이러한 방법을 통해 수집되고 공유되는 주소의 유형은 거의 모든 참여 및 구매 활동이 발생하는 기본 이메일 계정은 아닙니다.

운이 좋다면 2차 계정을 갖게 됩니다. 여기에서 사람들은 어떤 것을 구매할 준비가 되었을 때 거래나 제안을 찾을 수 있습니다. 이렇게 하면 대개 참여 수준이 낮습니다(있는 경우). 운이 좋지 않은 경우 목록에 비활성 이메일이 가득하며 이제 스팸 트랩이 될 수 있습니다. 종종 보조 이메일과 비활성 이메일이 함께 제공됩니다. 일반적으로 이러한 유형의 목록은 이메일 프로그램보다 더 해로울 것입니다. 본 행사는 판매자가 금지한다 [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy].

**목록 추가**&#x200B;는 자사 브랜드에 참여하도록 선택한 고객입니다. 그러나 이메일(매장 내, 소셜 미디어 등) 이외의 방식을 통해 고객의 참여를 유도했습니다. 요청하지 않은 이메일을 받는 것에 대해 거부감을 가질 수 있으며 이메일 주소를 제공하지 않았기 때문에 이메일 주소를 어떻게 얻었는지 걱정할 수도 있습니다. 이 방법은 자사 브랜드에 참여한 고객 또는 잠재 고객을 더 이상 자신의 브랜드를 신뢰하지 않고 대신 경쟁업체로 이동시킬 위험이 있습니다. 본 행사는 판매자가 금지한다 [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy].

**무역 박람회나 다른 행사 수집**&#x200B;부스나 다른 관리를 통해 주소를 수집하는 것은 유용할 수 있으며, 명쾌한 브랜드 가치를 지닌 방법이 될 수 있다. 이와 같은 많은 이벤트가 모든 주소를 수집하고 이벤트 홍보자나 주최자를 통해 배포한다는 위험이 있습니다. 즉, 이러한 이메일 주소의 사용자가 브랜드로부터 이메일을 수신하도록 특별히 요청한 적이 없습니다. 이러한 가입자는 귀하의 메일을 스팸으로 표시하고 불평할 가능성이 있으며, 정확한 연락처 정보를 제공하지 않았을 수도 있습니다.

**경품 행사**&#x200B;는 많은 수의 이메일 주소를 빠르게 제공합니다. 하지만 이 구독자들은 당신의 이메일이 아니라 상을 원합니다. 누가 누구에게 손을 대는지 신경 쓰지 않았을 터다. 이러한 가입자는 귀하의 메일을 스팸으로 표시하고 불평할 가능성이 높으며, 이러한 가입자는 가입이나 구매를 하지 않을 수도 있습니다.

## 환영 이메일

### 환영 전략 개발

환영 이메일은 성공적인 이메일 프로그램을 이끌어내는 데 있어 가장 큰 기초가 됩니다. 환영 이메일에 참여하는 가입자는 환영 이메일 한 통을 보낼 경우 보내는 다른 이메일에 대해 지속적으로 참여할 가능성이 4배 이상 높습니다. 또한 세 개의 환영 이메일을 보내면 12배 더 매력적인 이메일을 보낼 수 있습니다.

전략에 상관없이 환영 이메일을 전혀 받지 못하거나 환영 메시지에 연결되지 않은 구독자는 행복한 가입자로 전환할 가능성이 낮습니다. 메시지 내용, 시간 및 메시지 사용자에 대한 생각을 포함하는 잘 계획된 잘 계획된 환영 플랜은 긍정적인 첫 인상과 장기 구독자 만족도를 높일 수 있는 최선의 방법을 제공합니다.

### 주요 요소

환영 이메일 또는 이메일을 빌드할 때 고려해야 할 몇 가지 주요 요소는 다음과 같습니다.

**메시지 빨리**&#x200B;를 보내 홍보 중이라면 새 구독자가 구매하기 전에 웹 사이트에서 이메일을 받기 위해 기다리고 있을 것입니다. 여기서 510분까지 지연되면 매상이 깨질 수 있다. 판촉을 받지 않아도 현재 귀사의 브랜드에 대한 관심을 표명하고 있습니다. 그러니 그들의 관심이 최고조에 이를 때 나중에 시간을 갖는 것이 아니라 그들과 교류해야 한다.

**강력한 제목 줄 및 사전 머리글**&#x200B;을 만듭니다. 등록해 주셔서 감사할 뿐만 아니라 고객의 관심을 받고 이메일을 열려는 이유를 제공해야 합니다. 사전 헤더에 있는 여분의 공간을 최대한 활용하여 케이스를 만드는 것을 잊지 마십시오.

**기대치**&#x200B;를 설정합니다. 고객의 관심사는 긍정적인 경험에 중점을 둡니다. 그들이 당신에게 무엇을 기대하는지 그리고 얼마나 자주 그것을 예상할 것인지 말하세요. 환경 설정 센터 링크 등 고객이 자신의 경험을 손쉽게 관리할 수 있는 방법을 제공하는 것도 좋은 생각입니다. 또한 사용자가 구독 중인 컨텐츠를 참조할 수 있도록 이전 컨텐츠에 링크를 추가하는 것도 좋습니다.

**브랜드**&#x200B;를 위한 경험 전달 모든 브랜드 환영 이메일에 고객 참여 현황 파악 이를 통해 새로운 구독자가 브랜드와 더 많이 연결할 수 있고 이후 이메일의 스타일 변경으로 놀란 마음을 없앨 수 있습니다.

**간결한**&#x200B;으로 전달해야 할 말이 많고 새로운 구독자를 매우 잘 알고 있습니다. 그러나 첫 번째 메시지는 짧아야 하고 간단해야 하며, 핵심은 압도적이지 않아야 합니다.

**이메일**&#x200B;을 보내십시오. 앞서 언급한 바와 같이, 많은 분들께 전달해야 할 사항이 있습니다. 전체 환영 시리즈(3-5개의 이메일)를 작성하면 공유할 모든 정보를 포함하는 동안 각 이메일 정보를 원하는 위치에 유지할 수 있습니다. 또한 구독자의 지속적인 관심을 유도하여 지속적인 참여, 인지도 향상 및 전달 능력 개선을 유도합니다.

**개인**&#x200B;으로 이메일 전송 등록 시 또는 구매 시 수집한 정보를 활용하여 고객의 경험을 독특하고 가치 있는 방식으로 만들 수 있습니다. 아직 데이터를 수집하지 않은 경우 기회가 주어지면 이를 가능한 방법으로 보여줄 수 있습니다. 그런 다음, 그들에게 그들의 경험을 향상시키는 데 필요한 정보를 물어보세요.

## 추가 리소스

* [이메일 콘텐츠 제어](https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/testing-and-sending/managing-deliverability/control-email-content.html)
* [Adobe Campaign 전달 우수 사례](https://helpx.adobe.com/kr/campaign/kb/delivery-best-practices.html)
