---
title: Gmail
description: 지메일은 대부분의 보낸 사람 이메일 목록에서 가장 많은 부분을 차지한다. 또한 이메일을 다른 사람들과 조금 다르게 다루는 경향이 있습니다.
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5262
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# [!DNL Gmail]

[!DNL Gmail] 대부분의 보낸 사람 이메일 목록에서 가장 많은 부분을 차지합니다. 또한 이메일을 다른 사람들과 조금 다르게 다루는 경향이 있습니다.

주요 내용은 다음과 같습니다.

## 중요한 데이터

[!DNL Gmail] 필터링 결정에 대한 사용자의 피드백에 중점을 둡니다. 이러한 결정에 관련된 비밀 소스는 알 수 없지만, 대부분의 마케터가 모니터링할 수 있는 일반적인 기준이 있습니다. 개방 및 클릭률은 타겟 고객의 참여에 대한 통찰력을 제공하며 긍정적인 평판을 얻고 받은 편지함을 많이 표시하는 데 사용할 수 있습니다.

## 사용 가능한 데이터

[!DNL Gmail] 는 [!DNL Gmail Postmaster] 도구를 통해 전송 방침을 보는 방법에 대한 제한된 통찰력을 제공합니다. 이 툴을 사용하면 전송 IP와 도메인 평판, 인증 결과 및 불만 사항에 대한 심층적인 보기를 수행할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Gmail] 불만 사항이 있는 데이터도 표시하지 않고 기존 FBL을 원활하게 제공하지 않습니다. 대신, 일반적으로 많은 양과 매우 높은 불만율을 포함하는 특정 상황에서 데이터만 제공합니다. 불만을 최소한으로 줄이는 것이 택배능력 덕목이지만, 일부 불평이 걸러지는 것은 당연하다. 제시에 불만이 주기적으로 제기되면 추가 조사가 필요한 문제를 가리킬 수 있다.

## 보낸 사람 평판

[!DNL Gmail] IP, 도메인 및 브랜드 인지도 추적 IP나 도메인(또는 둘 다)을 변경해도 나쁜 평판을 쉽게 흔들 수는 없습니다. 빠른 수정 또는 크리에이티브한 수정 사항은 매력적일 수 있지만 받은 편지함 배치 증가에 대한 평판 문제의 근원을 수정하는 데 시간과 노력을 할당하는 것이 훨씬 효과적입니다.

## 인사이트

[!DNL Gmail] 일반적으로 대부분의 발신자와 다른 방식으로 참여한 가입자를 볼 수 있습니다. 발신자는 30일, 90일 또는 180일 이내에 이메일을 연 사람으로 활성 또는 참여 목록을 정의할 수 있습니다(비즈니스 모델에 따라 다름). [!DNL Gmail]반면에 사용자가 귀하의 메시지와 상호 작용하는 빈도를 파악하고 있습니다.

예를 들어, 90일 동안 일주일에 3개의 이메일을 전송하는 경우 대략 39개의 이메일이 발송됩니다. 전통적인 방법으로, 만약 구독자가 그 39개의 이메일 중 하나를 열었을 때, 그들은 약혼합니다. 즉, 이메일 [!DNL Gmail]을 38개 무시했고 약혼을 하지 않은 것입니다. 지난 10개의 이메일에 대해 공개 횟수에 따라 사용자의 참여 수준 [!DNL Gmail] 에 대한 대략적인 효과를 얻을 수 있습니다. 그래서 마지막 10개의 이메일 중 7개의 가입자와 연관된 가입자는 10개의 이메일 중 2개를 연 사람보다 더 참여합니다. 참여도가 낮은 사용자에게 이메일을 덜 보내면 이메일 전송 명성에 도움이 됩니다 [!DNL Gmail].

[!DNL Gmail] 사용자가 다른 유형의 메일을 구분하도록 서로 다른 탭을 활용합니다. 받은 *편지함*, *소셜*&#x200B;및 *홍보*&#x200B;자료입니다. [홍보] 탭에 메일이 배달되더라도 받은 편지함 배달로 간주됩니다. 사용자는 자신의 보기와 탭을 수정할 수 있습니다.
